Apa semua ini?
Mengapa kamu membunuh saudara laki-laki?
Saya tidak pernah ingin membunuhnya.
Percayalah kepadaku.
Saya memiliki pistol untuk
keselamatan dan perlindungan saya.
Paman tahu aku juga punya pistol.
Tetapi...
Tapi aku melihat hari itu
saudara laki-laki itu
memegang pistol hari itu.
Dia hendak menembak Rudra.
Entah bagaimana aku harus
menyelamatkan nyawa Rudra.
Saya tidak mengerti dan pada saat
terakhir, saya mengeluarkan senjata saya
dan menembak Venky.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu menyelamatkanku?
Kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya padaku?
Kami bisa menyelamatkanmu
tapi kamu berbohong.
Anda menuduh Preesha melakukannya.
Aku melalui banyak hal karenamu.
Preesha juga mengalami banyak hal.
Untuk lima tahun
dia menjauh dariku.
Aku tidak bisa bertemu Roohi
selama lima tahun karenamu.
Kamu dulu tinggal
bersamaku di rumahku.
Anda bisa melihat
saya mati setiap saat.
Namun, kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Hanya itu yang bisa dia lakukan.
Itulah yang telah dia lakukan.
Anda tahu segalanya, bukan?
Tetap saja kamu tidak mengucapkan
sepatah kata pun kepadaku.
Semua tahun-tahun ini
Aku terus membenci
putriku karenamu.
Dia memanggilku
bibi, demi Tuhan.
Aku ingin memberitahumu
tapi aku sangat takut.
Saya tidak mengerti.
Sampai aku bisa menguasai
diri, Rudra ada di sana.
Rudra menikah denganku.
Saya telah melihat betapa
Rudra sangat mencintai Preesha.
Aku tidak ingin kehilangan Rudra.
Aku terdiam tentang hal itu.  Apa yang
bisa kuceritakan pada kalian semua?
Aku pikir takdirku
telah memilih ini.
Saya hanya menerimanya dengan tenang.
Apakah itu?  Anda tahu saya
sangat mencintai Preesha, bukan?
Anda tahu nilainya dalam hidup saya.
Anda tahu apa maksudnya
bagi saya, bukan?
Istri?
Apakah sebenarnya aku pernah
memberimu hak untuk menjadi istriku?
Tidak pernah!  Kamu tidak pernah menjadi istriku.
Kamu ingat kenapa
aku menikahimu, kan?
Saya tahu bahwa saya tidak pernah menemukan cinta.
Tapi saya pikir saya bisa
menggantikan Preesha.
Saya juga gagal dalam hal itu.  Saat
itu aku punya hal lain dalam pikiranku.
Saya serakah untuk
menjalani kehidupan yang baik.
Anda adalah bintang
rock Rudraksh
Khurana dan Anda
memiliki segalanya.
Baik itu status, uang...
Kehidupan yang menyenangkan!
Aku pikir, aku akan menjadi istrimu
dan menjalani kehidupan mewah.
Jalani hidup yang baik.  Karena
seandainya saya tetap menjadi pengacara
Saya harus bekerja keras.
- Kamu melakukannya demi uang?
Anda merusak hubungan.
Itu juga hanya untuk sejumlah uang?
Anda tahu semuanya dan masih
merupakan konspirasi yang licik.
Anda mengkhianati saya dan
akan mengirim saya ke penjara.
Kami menerimamu dan
menganggapmu sebagai keluarga.
Tapi kamu menghancurkan keluarga kami.
Sayang, kamu sudah
mengetahuinya selama bertahun-tahun
bahwa kamu tidak membunuh Venky
tetapi kamu tidak
memberi tahu kami.
Tapi kamu terus menanggung semuanya.
Mengapa?
Rudra, tanyakan padanya.
Kenapa dia melakukan itu?
Kenapa dia tidak memberitahu kami?
- Kenapa Preesha?
Hidup kami hancur dan
segalanya menjadi serba salah.
Aku menjauh dari putriku dan
kamu menjauh dari putrimu.
Mengapa kamu tidak mengatakan yang
sebenarnya bahwa kamu tidak membunuh Venky?
Mengapa?  - Beritahu kami.
Tahukah kamu mengapa
Preesha tidak memberitahumu?
Dia menanggung semuanya
untukmu.
Untuk melindungimu.
Lindungi aku?
- Untuk melindungi Anda dari tuduhan pembunuhan.
Agar tidak ada yang menuduhmu.
Preesha menghancurkan
hidupnya untuk melindungi hidupmu.
Untuk menyelamatkanmu!
Preesha, ada apa semua ini?
Apakah kamu menerima
semua kesalahanku?
Apakah itu benar?
Anda melakukan semua ini untuk saya?
Untuk melindungiku?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Beri tahu saya.
Saya tidak ingat apa pun.
Aku tahu aku pingsan dan...
Preesha, katakan padaku,
apa yang sebenarnya terjadi.
Venky dan kamu bertengkar.
Kakak punya pistol.
Lalu terjadilah badai.
'Rudra!'
Saya pikir kamu membunuh Venky.
Jika polisi melihat
pistol di tanganmu...
Mereka akan menganggapmu
seorang pembunuh.
Oleh karena itu, saya mengambil pistolnya.
Saya yang disalahkan.
Mengapa kamu melakukan ini, Preesha?
Anda melakukan semua ini untuk saya?
Kamu terus melarikan diri
dari semua orang karena aku.
Anda menanggung semuanya sendirian.
Kamu melahirkan Roohi
dengan susah payah
kamu membesarkannya
dalam kondisi yang buruk dan...
Anda melakukan semua ini
hanya untuk menyelamatkan saya.
Tapi apa yang saya lakukan sebagai balasannya?
Aku malah menyalahkanmu.
aku menuduhmu.  Mengapa saya tidak dapat
melihat bahwa Anda melakukannya untuk saya?
Pengadilan akan
mengumumkan putusannya.
Vaijayanti, datanglah
ke kotak saksi.
Yang Mulia, kebenaran kasus ini
membuktikan bahwa
Venkatesh telah dibunuh
oleh Vaijayanti.  Dia menyembunyikannya
dari hukum selama 5 tahun.
Yang Mulia, saya ingin meminta
atas kejahatan pembunuhan dan
menyembunyikan hukum tentang hal itu
menghukum Vaijayanti dengan berat.
Tugas seorang pengacara
adalah memberikan keadilan.
Untuk melindungi
hukum dan klien.
Tapi ini adalah kejadian yang mengkhawatirkan
Vaijayanti itu
melakukan hal yang sebaliknya.
Dia tidak hanya
mempertaruhkan kliennya
tapi juga melakukan pembunuhan.
Saya menuduh Vaijayanti
dan menjatuhkan hukuman
penjara seumur hidup.
Vaijaanti dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup yang berat.
“Dia sudah selesai.”
'Jiwa yang sangat beruntung.'
'Mereka tidak akan
pernah berpisah lagi.'
'Rencananya gagal.'
'Sidang ditunda untuk hari ini.'
Seperti katamu, kebohongan
tidak akan bertahan lama..
Dan kebenaran selalu menang.
Butuh waktu lama namun
kebenaran menang pada akhirnya.
Ingat saya?
Mengapa kamu begitu ketakutan?
Apakah saya hantu?  TIDAK.
Tinggalkan semua itu.
Beritahu kami
jika kamu telah mengatakan sesuatu yang
salah kepada Kepala Sekolah tentang kami.
Saya belum mengatakan apa pun.
Anak baik.  Katakan ini padaku.
Gadis mana yang mengeluh tentang kita?
Datang.
Perhatikan baik-baik dan
beri tahu kami siapa gadis itu.
Dia...
- Siapa?
Gadis terkecil di luar sana.
Dia adalah Roohi.
Makhluk kecil itu?
Dia sangat kecil.
Pergi sekarang.
Dia mengeluh tentangmu.
Tidak terjadi, Sobat.
- Aku akan memberinya pelajaran
dan dia tidak akan
pernah bisa mengeluh.
Mari kita lupakan semua ini dan
menganggapnya sebagai mimpi buruk.
Nenek akan sangat
senang mengetahuinya
bahwa semuanya baik-baik saja sekarang.
Kalian berdua juga ikut.
Mari kita sebarkan berita ini
kepada ibu bersama-sama.
Dan nikmati manisan.
Saransh... - Iya.
- Bantu nenek dan kakek menaiki mobil.
Saya akan mendapatkan Preesha.
Oke.  Nenek dan
Kakek... Ayo berangkat.
Rudra, aku tidak percaya
aku bebas sekarang.
Saya tidak perlu lari atau bersembunyi.
Aku akan berada di rumah
bersamamu dan keluargaku.
Aku mencoba mengumpulkan
keberanian untuk meneleponmu berkali-kali
tapi aku tidak
menelepon karena takut
bahwa kamu akan
meninggalkan segalanya untukku.
Anda juga harus bersembunyi
atau melarikan diri.
Oleh karena itu, saya tidak pernah mengatakan yang sebenarnya.
Ada apa, Rudra?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inilah pengabdianku padamu.
Saya ingin memberi
Anda rasa hormat yang
pantas Anda dapatkan
daripada meminta maaf.
Karena aku tidak akan pernah bisa menjadi kamu.
Aku tidak akan pernah bisa menjadi
seperti itu, jadi jangan hentikan aku.
Preesha...
Anda tidak tahu siapa diri Anda.
Anda tidak berubah meskipun semua
itu terjadi selama bertahun-tahun.
Kamu sangat mencintaiku.
- Kamu menyebut ini cinta?
Bagaimana cinta ini?
Aku meninggalkanmu
dan menuduhmu.
Bagaimana cinta ini?
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
- Apa?
Bisakah cinta bias terhadap
kebenaran dan kepalsuan?
Apakah kamu?  Anda
menyalahkan diri sendiri.
Benar?  Anda dalam pelarian
dan menanggung segalanya.
Kamu bersembunyi
hanya untuk melindungiku.
Kamu tidak membiarkanku
menderita sedikit pun.
Kamu seperti tamengku.
Anda menyalahkan diri sendiri
atas kejahatan orang lain.
Kamu mengatasi kebencian semua
orang termasuk kebencianku, orang tuamu...
Tapi aku menuduhmu.
Menuduh Anda atas sesuatu yang
tidak Anda lakukan dan meragukan Anda.
Aku seharusnya tidak melakukan itu
karena aku adalah pasangan hidupmu.
Tapi aku tidak mendukungmu.
Aku meninggalkanmu untuk mengurus dirimu sendiri.
- Rudra...
Tidak, saya telah melakukan
kesalahan yang sangat besar.
Saya seharusnya
mempercayai Preesha saya.
Saya seharusnya tahu bahwa
Anda tidak mungkin salah.
Dan bahkan jika Anda melakukannya,
Anda pasti punya alasan untuk itu.
Kau memberitahuku
semuanya di hotel tapi aku...
Saya tidak mengerti.  Aku tahu dalam
hatiku bahwa kamu tidak seperti itu
salah dan ada sesuatu yang
menahanku ketika aku menuduhmu
tapi aku tidak mengindahkannya.
Kenapa aku tidak tahu
bahwa prioritas pertamamu
adalah cinta dan keluarga?
Mengapa saya tidak mengerti
apa pun yang Anda lakukan
kamu melakukannya untukku?
Mengapa saya melakukan
kesalahan besar?
Aku bahkan tidak pantas mendapatkan
pengampunan.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Setiap manusia berbeda.
Cara dia mencintai berbeda.
Caramu bersikap
adalah cintamu padaku.
Dan yang kulakukan
adalah cintaku padamu.
Kami tidak pernah terpisah.
Kamu selalu bersamaku.
Kamu tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Ketika saya menyadari bahwa
saya telah ditinggalkan sendirian
kamu tidak membiarkanku merasa lemah.
Rasanya kamu
sangat dekat denganku.
Kamu selalu bersamaku.
Aku mencintaimu, Rudra.
- Aku mencintaimu, Preesha.
Tidak ada ruang untuk air
mata dalam hidup kita sekarang.
Seperti yang kamu miliki Rudra sekarang.
Ucapkan selamat tinggal pada air matamu.
Rudra, ini adalah kepuasan
yang mengalir di mataku.
Akhirnya kamu bersamaku.
- Mari kita mulai dari awal sekarang.
Dengan keluarga kami.
Ya.
- Kami akan mewujudkan keinginan kami lagi.
Roohi menjadi keinginan terbesar kami.
Saya akan memberitahunya bahwa saya adalah ayahnya.
Tapi apakah itu akan membuatnya bahagia?
Akankah dia suka jika aku
memberitahunya bahwa aku adalah ayahnya?
Tentu saja.  Dia memujamu.
Dia akan sangat bahagia.
Dia selalu berharap
kamu menjadi ayahnya.
Ayo, izinkan saya memberi tahu dia.
Aku juga tidak bisa
menahan kebahagiaanku.
Bayinya terjatuh!
Mengapa kamu mendorongku?
Roohi, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Bagaimana?
- Aku tidak terjatuh, ada yang mendorongku.
Siapa yang mendorongmu?
Aku tidak melihat wajahnya tapi aku
mengenali gelang yang dipakainya.
Gelang jenis apa?
Apakah Anda mengenali desainnya?
Saya melihat ukiran
berbentuk Scorpio di atasnya.
Mari kita cari tahu
siapa anak terkenal itu.
Oke.
- Kami akan menghukumnya juga.
Ikut denganku.
Roohi terlalu pintar.
Jika guru mengetahui
bahwa itu adalah gelangmu
kamu akan sangat mati.
- Benar..
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Kami telah belajar di sini selama bertahun-tahun.
Tidak ada seorang pun yang
berani macam-macam dengan saya.
Namun makhluk mungil ini
membuatku melepas gelangku.
Anda harus menghapusnya
atau Anda akan tertangkap.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan menghukum
makhluk kecil ini sekarang.
Tarun, waktu sekolah telah usai.
Semua orang pasti sudah pergi sekarang.
Matikan lampu.
Kamar kecil juga
akan menjadi gelap.
Roohi juga sendirian di sana.
Itulah yang saya inginkan.
Biarkan gadis kecil itu tetap
berada dalam kegelapan.
Ayo, matikan lampunya.
Hai!
Siapa yang mematikan lampu?
Hai!  Bagaimana
pintu ini bisa terkunci?
Buka pintunya.  Membantu!
Apakah kamu mendengarnya?
Membantu!
Seseorang, buka pintunya.
Tolong aku!
Rohi..
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkannya.
Buka pintunya.  Tolong aku!
Sekarang ini akan.. Boom!
Ledakan!
Saya berpikir untuk
melakukan lelucon dengannya.
Sekarang, aku akan membalas
dendam pada gadis kecil ini.
Di sana sudah gelap.
Sekarang akan ada asap juga.
Dia akan kesulitan bernapas.
Akan menyenangkan.
Ayo, kita lakukan.
Membuka!  Apakah ada orang?
Seseorang, buka pintunya.
Seseorang, buka pintunya!
Pekerjaan sudah selesai, kawan.
Roohi kecil tidak akan pernah
macam-macam denganku.
Kasihan Roohi.
Selesai!  Ayo pergi.
Rudra.. Bu.. Ibu dimana?
Mama!
Rudra!
Yatuhan!  Saya tidak percaya ini.
Jadi, Vajanti melakukan semua ini!
Dia tinggal di rumah
kami begitu lama.
Tapi dia tidak membiarkan
kita meragukan sifat aslinya.
Nona Sharda, dia adalah kerabat kami.
Kami adalah paman dan bibinya.
Hanya Tuhan yang tahu mengapa dia melakukan itu.
Dan..
- Ibu, Ibu mertua..
Lupakan dia.
Kita seharusnya bahagia
karena kita bisa bersama.
Preesha bersama kami dan
semuanya baik-baik saja sekarang.
Kamu benar, sayang.
Kabar terbaiknya adalah
Preesha telah kembali ke rumah.
Preesha..
Saya tahu Vaijanti tinggal di sini
sebagai menantu perempuan kami.
Tapi bagiku, kamu selalu
menjadi menantu perempuanku.
Tuhan telah memperbaiki segalanya.
Semoga semua orang bahagia.
Semuanya menjadi
normal, Bu Sharda.
Saya hanya perlu melakukan satu hal sekarang.
Saya perlu memberitahu Roohi
bahwa saya adalah ayahnya.
Ya, tapi di mana dia?
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Aku seharusnya pergi
menjemputnya dari
sekolah tapi kemudian
aku menerima teleponmu.
Aku harus bertemu denganmu.
Jadi, aku tetap di belakang.
Saya sudah mengirimkan supirnya.
Dia akan datang sebentar lagi.
Oke.  Tapi ini sudah waktunya.
Sebentar.  Dia menelepon.
Halo.. Vijay, kamu dimana?
Dimana Rohi?
Bu, saya tidak melihatnya.
Saya menunggu di
luar sekolah begitu lama.
Apa!  Dia belum keluar?
Bagaimana mungkin?
Dia..Tunggu saja disana.
Kami datang.
Oke, Bu.
Sopir mengatakan
bahwa Roohi belum keluar.
Sekolah sudah berakhir.
Semua anak sudah keluar.
Lalu dimana Roohi?
Ayo pergi dan temukan dia.
Oke.  - Oke.  - Ya.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Kami juga akan pergi.  Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.
Tidak, ibu mertua.
Kamu pulang dan istirahat.
Tidak ada yang serius.
Saya yakin kita akan menemukan Roohi.  Begitu
kami menemukannya, saya akan menghubungi Anda.
Oke, pergi dan temukan dia.  Ayo cepat.
Ibu.. Rudra..
Saaransh..
Mama!
Rudra..
Datang dan selamatkan Roohi.
'Apakah kamu melihat Roohi?'
'Tidak pak.
- Jadi, dia masih di dalam.'
'Roohi!
- Apakah kamu menemukannya?'
'TIDAK.
- Bahkan aku tidak bisa menemukannya.'
'Apakah sesuatu telah terjadi..
- Tidak Preesha.'
'Tidak ada yang bisa terjadi padanya.'
'Dev, kita bertiga
akan tertangkap.'
'Kenapa kamu takut?
Ibuku akan menanganinya.'
'Nyonya.  Ahuja, apa
yang ingin kamu katakan?'
'Aku akan melakukan sesuatu yang sangat
mengejutkan yang akan membunuh semua orang!'
'Sekolah ini!  Anak-anak!
Kamu dan kamu juga!'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Ledakan.'